 Crea las paginas de:
 Política de Privacidad
Aviso Legal
Términos y Condiciones y que puedan abrirse desde sus enlaces
Crea la pagina de nosotros con esta info:
Hola, somos Olga y Pep y pertenecemos al equipo Eternals de la AI Stars Ligue. 
Desde el inicio de la liga y compaginandolo con nuestros estudios en inteligencia artificial, hemos participado de diferentes proyectos como: la creación de webs, chatbots, agentes inteligentes, automatizaciones, creación de IA local, videos de campañas promocionales y para festivales y Apps basadas en inteligencia artificial.
Somos especialistas en programas No-code, automatizaciones y prompt enginnering.
Actualmente estamos inmersos en Diversia, una solución para empresas que contratan talento neurodivergente.
Buscamos las fortalezas de las personas neurodivergentes, los poderes con  los que las personas "normales", no cuentan
A partir de esos datos y de otros de tareas específicas en diferentes puestos, conseguimos el mach perfecto.
Las empresas, por otra parte, empiezan a ser conscientes de las hablidades de los neurodivergentes y a su predisposición al trabajo correcto . 
Ademas los gobiernos están sensibilizados con el tema y ofrecen numerosas ayudas y subvenciones para incluir en los equipos de trabajo a dichas personas.
Pero esto no es una idea loca más, nos hemos ocupdo de validar nuestros tets con profesionales expertos en neurodivergencia. Además ofrecemos formaciones a empresas que quieran subirse al tren del futuro, donde todo el mundo tiene su sitio y hay un sitio para cada uno de nosotros.
En Diversia creemos que El talento nunca se esconde.
Pon enlaces a las RRSS, que ya te pase pero vuelvo a pasarte:
Discord:
https://discord.gg/qTcNDZ7V 
Instagram
 https://www.instagram.com/diversiaeternals/ 
LinkeDin
https://www.linkedin.com/company/mydiversia 
Todos los formularios que rellenen tanto empresas como asociaciones o personas neurodivergentes han de llegar al correo:
diversiaeternals@gmail.com